Добрый день!
Я из компании Renser Technologies и хотел бы обсудить с вами возможность поставки карт Visa, MC, UnionPay для {{BANK_NAME}} - приложил материалы для ознакомления.
Мы накопили богатый опыт в Центральной Азии, реализовав проекты в Узбекистане — для SQB, AVO Bank, Микрокредитбанка, Ипотека-банка и Мадад Инвест Банка; в Казахстане — для Halyk Bank, Tengri Bank и ATF Bank; в Кыргызстане — для МПЦ и KICB; в Армении — для Universal Bank.

Совместно с этими банками были запущены массовые, премиальные и локальные линейки карт. Мы надеемся на столь же продуктивное сотрудничество с вашим банком. Гарантируем привлекательные условия и цены, с которыми трудно конкурировать.

Будем признательны за обратную связь и при заинтересованности, могу выслать презентацию с более подробным описанием карт и их возможных спецэффектов.

